Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Криллин!
Ой, не істеп жатырсың?!
Какарот. Баланы қамауда қалдырыңыз.
Үйге тірі келсең, ағаңның бұйрығын тыңда.
<Күшті. Тым күшті Радиц.➡
Гоханның өмірі Гокудың үлкен ағасы Радицтің қолында.➡
Гоку мүмкін емес тапсырманы қабылдаудан басқа амалы жоқ па? 〉
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Жарайсың ба? Тағы бір рет еске салайын.
Ертеңге дейін осы планетада 100 адамды өлтіріңіз➡
Бұл жерде денелер үйіліп жатыр. (жылау)
Уф…｡ Уф…
Онда біз сізді өз қатарымызға қосамыз.
Әрине, денесіз ұлыңыз өледі.
Ахх... Уау! Әке!
Сәлем... Бұл шыбын аулағыш! Баланы пайдаланып қалуға қалай дәтің бар?
Дұрыс! (Кәме-сеннин) Дұрыс!
Негізінде Гоку адамдарды өлтіре алмайды.
Бұл жақсы. Мына жігіт өлсе қарсы болмасаңыз➡
100 мәйітті дайындаудың қажеті жоқ.
Дегенмен, бұл планетадағы адамдар➡
Қалай болғанда да, сіз жақын болашақта құрып кетуіңіз керек.
Келесі жұлдызға шабуыл жасап, оны жеңгеннен кейін мен келесі нысананы осы жұлдыз деп шештім.
Иә? (Каме Эрмит) Не...?
Хехехе... Осы ғаламшардың жігіттері Сайян үшеуміздің үстіне құласа➡
Ол бір айдан кейін жойылады.➡
Какарот дәл қазір 100 адамды өлтірсе де➡
Бұл бәрібір емес пе?
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Уф...
Иә? Хм...Иә...
Әке, әке... (Радиц) Түсіндім, Какарот.
Уау! Әке, әке... (Радиц) Қанша тырыссам да➡
Бұл ағаларға қосылудан басқа амалыңыз жоқ.
Эй... баланы үйіне жібер. Уф...
Мен жақсы жауап күтемін. Сіз үшін де.
Уау! әке!
Оған қарсы шығуды тіпті ойламаңыз. Апыр-ай!
Аяқталмаған жауынгерлік күшіңізбен➡
Мен бұл ағамен бәсекеге түсе алмаймын!
Әке! Әке!
Сонда кездескенше. Мен ертеңді асыға күтемін! ➡
Хахахаха! Гохан!
Ахахха! Әке!
Гохан! Уау...
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын! Жай ойнам айттым! Уф...
Амансың ба? Немересі!
Кешіріңіз. Мен саған көмектесе алмадым.
Бар... Гоку. Синтун!
Күте тұрыңыз, асығудың қажеті жоқ. (Бұлма) Жоқ, өлтіресің.
Қарғыс атқыр... Енді барып жеңе аламын деп ойлайсың ба?
Қарғыс атсын. Не істеуім керек? (Каме Эрмит) Ойлан
Англсидегідей, шынында да шикі, шексіз бостандық болды.
Уау! (Блумерлер)... Мықты болыңыз!
Уф... (Блумер) Жүр.
Таң қалдырады, солай емес пе?
Мен күтпеген жерден тапқан отбасы мүшесі шынымен де солай болды.
Сенің ағаң онша күшті емес.
Бұл құйрық. (Таза) Иә?
Оның... Құйрығын мықтап қыссаң, күші жойылсын.
Менде де солай болды. Қазір ойлап қарасам, мен сенімдімін.
Бірақ... Бірақ, мен оның құйрығын ұстай аламын ба?
Менің жалғыз мұны істеуім мүмкін емес. иә?
Хмм...
Қолымыздан келгенін істейік. (Таза) Иә?
Ямча да, Теншинхан да жоқ.
Ал... дұрыс. Үшеуміз бірге төбелессек... әйтеуір...
Мен сенімді емеспін, бірақ...
Боо... Бұлма-сан, өлсем ше➡
Өтінемін, мені Айдаһар шарларымен қайта тірілтіңіз.
Маған қалдырыңыз
Криллин, №.
Шенроннан бір тілекті екі рет сұрауға болмайды➡
Құдай айтты
О? (Таза) Иә?
Криллин де, Мастер Рошидің атасы да➡
Шенрон мені бір рет өмірге қайтарды.
Енді...
Ах... иә. Бірақ... бірақ... бәрібір.
Маған көмектесе аласыз ба?
Сондай-ақ... әрине. (Таза) Ой... анық емес пе?
Енді Гокуға қол ұшын беретін кезегіміз
《Ол... Бұл жолы қайтыс болды. Қарғыс атқыр, мен де үйленгім келді.》
Айдаһар добы туралы айтқанда, сіз қалай ойлайсыз?
Шенрон➡ болу үшін барлық 7-ні жинаңыз
«Осы дүниені құтқар» десем ше?
О! Мен түсінемін!
Сіз олардың барлығын бір күнде жинай аласыз деп ойлайсыз ба?
А... түсіндім.
Жарайды. Осы жерден барып, тосын шабуыл жасайық.
Мен бұл жерден келеді деп күтпедім, сондықтан сақтықты түсіріп алған шығармын.
Иә? Бірақ мен сенің қайда екеніңді білмеймін.
Блумерлер! Сізде айдаһар радары бар ма?
Мен көремін. Гоханның қалпағындағы әшекей➡
Бұл Айдаһар добы болды.
Мынау
Қараңыз. Ол керемет жылдамдықпен қозғалады.
Ах. (Каме Эрмит) Хмм.
Тоқтатылды!
Жақсы. Мен ғарышта емес, Жердемін.
Жарайды, кеттік. Бұл жасау немесе үзіліс. Күте тұрыңыз, Гохан!
Ал... дұрыс. Жеңіске жетуге мүмкіндігіңіз бар.
Бұл екіталай болса да
Егер бәрібір өлтірілетін болса➡
Мұны жай ғана орындаған дұрыс болар еді.
Хмм. (Таза) Иә.
≪(Пиколо) Балалар, мұны істей алмайсыңдар!
Не? (Таза) Иә? О? Иә?
Пикколо!?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уф… Ах…
О... мұнда неге келдің?
Мен оның соңынан ердім.
Сіз оны әлі кездестірдіңіз бе? Мәселе осы.
Сол екеуімен бірге жүрсең де, оны жеңе алмайсың.
Иә? (Пиколо) Мен сенімен барамын.
Оның күші ерекше екенін түсінуіңіз керек еді.
Сен де, мен де біз бәсекелесе алатын адам емеспіз.
Бірақ егер сен екеуміз бірігіп алсақ, оны жеңу мүмкіндігіміз шамалы...
Иә?
Сен... қандай желді айтып тұрсың?
Мені қате түсінбеңіз
Мен тыныштықпен оянғандай емес.
Маған сенің ұлың бәрібір.
Ол менің әлемді бағындыру мақсатыма кедергі болды.
Мен сенімен бірігіп, оның екі досын тазартқаннан кейін➡
Әрине, одан кейін мен сені бұл жолы ұрып-соғамын➡
Дүниені өз қолыма алуға ниетім бар.
Бұған жол берме!
Мен мұны істеуге рұқсат бермеймін, бірақ екеуің бірігіп алсаңдар, бұл жақсы идея.
Жалғыз жол... Әй, маған қарашы.
Міне, солай. Тек сабырлы бол.
Тіпті мен сенімен бірігуге жиіркенетін едім.
Булма, маған айдаһар радарыңды қарызға бер.
Иә?Иә
Сіз бұлт жылдамдығына ілесе аласыз ба?
Өзіңізді алдамаңыз! Менікі➡
Бұл сіздің аянышты би әдістеріңізден мүлде басқаша.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Адал болу дұрыс па?
Жоқ, жоқ. Сонда да... амал жоқ➡
Мен бұл екеуінің күш біріктіргенін естідім.
Мм. Бұдан күшті комбинация жоқ екеніне сенімдімін.
Жоқ, мүмкін жеңетін шығармыз.
Сонымен...бірақ мен Пикколоға сене аламын ба?
Мен уайымдап тұрмын. (Роши Роши) Не айтқыңыз келіп тұр?
Бұл тамаша нәрсе.➡
Блумерлер! Радар реакциясының орны есіңізде ме? ➡
Біз де барамыз!
Гохан-чан. Мутен Рошидің орнында➡
Көңілді болып жатырсыз деп үміттенемін
Иә! Мен мектептегі үй тапсырмасын әлі жарты жолда қалдым.
күрсіну. Жарайды деп ойлаймын...
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Әке, мен қорқамын~
Уау! Апыр-ай!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау!
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Шулы! Мәңгі және мәңгі
Уау!
Сенің де ержүрек Сайян қаның бар.
Уф
Мұнда кіріңіз! Апыр-ай! Алақай!
Оны алыңыз! Мені шығарыңыз! Шығар!
Жарайды... Мен тамақ алып келейін деп тұрмын.
Иә, бұл біртүрлі. Ескерту сигналы бар.
Жауынгерлік күш 710? Жақын.
Столкер… не болып жатыр өзі?
(Скутер ескерту дыбысы)
Шүкір, бұл ақаулық.➡
ол тек мен өлсем ғана іске қосылады—сол «жеңілген» ұғым менің мінезіме тән.
Иә? Жақын!
Менің ойымша, төмен түсетін уақыт келді.
Бұл пайдасыз. Осылай жүре бер.
Иә?
Ол біртүрлі машинаны пайдаланып жатыр.
Нысананың орнын және оның күшін көруге болады.
Сонымен, Оралар жақындап қалды ма? (Пиколо) Әрине, байқағаныңыз жөн еді.
Мен көремін. Жалғыз жол - оны тікелей жасау!
Иә? Қайтадан
Пех! (Скутер сигналының дыбысы)
Жауынгерлік күш 710? Tsk
Бұл ақаулық. (Скутер сигналының дыбысы)
《Иә? Екі реакция бар. Осы жолмен келе жатыр! 》
Бір... Екі. Жауынгерлік қуат 322 және 334｡➡
Біреуінің қабілеті Какарот сияқты.
Бірақ оның келуі мүмкін емес.➡
Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз нөлге жақын екенін жақсы білуіңіз керек.
Бірінші Бұл жерді табу мүмкін емес.➡
Кешіріңіз, ол мүлдем істен шықты.
Мүмкін емес. Міне келді!
《Бұл ақаулық емес пе? 》
《Жоқ. Қандай да бір қателік болуы керек.➡
Бала кезімнен➡
710 ұрыс күші деген ұғым жоқ》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Мен көремін. Екіншісі сен бе?
Сіз бұл жер туралы қайдан білдіңіз?
Мен саған айтамын! Ха. Жақсы.
Енді мен саған басқа сұрақ қояйын. Балалар➡
Сен мұнда не үшін келдің? (жылау)
≪ Ол әлдеқашан шешілді. Мен баламды қайтаруға келдім!
А, бұл менің әкем. Ах!
Яғни, олар бір Сайяндар болса да➡
Сіз топқа қосылғыңыз келмейді дейсіз бе?
Мен айттым ғой!
Ах! Уф, ауырады. Ах!
Сен ағаңның айтқанын орындамайсың. Менің үлкен ағам жоқ.
Какарот｡➡
Мен сені аздап ақылдырақ болар деп ойладым.➡
Сенің соншалықты ақымақ болғаныңа сене алар емеспін. Менің көңілім қалды.
Екі адам болса жеңемін деп ешқашан ойламаппын➡
Сіз ақымақ есептеулер жасамағаныңызға сенімдімін.
Менің ойымша, сіз бұл туралы айта аласыз.
О, Пикколо
Жаттығуға ауыр киім киіп көрдіңіз бе? Ах, дәл сен сияқты.
Менің денем біраз уақыттан кейін бірінші рет жеңілдеп тұр.
《Иә? ➡
Жауынгерлік қуат 408-ге дейін артты》
көремін. Сіз де қатты дайындалып жатырсыз.
Әзірше сенің менің жанымда болуың сенімді.
(Скутер сигналының дыбысы)
Мүмкін біз мұнымен жақсырақ күресе аламыз.
《Какароттодан алынған 416...》
Хахаха! Күшті болуды ойлайсыз ба?
Не!? Мені күлдіріңіз!
Нококо сол деңгейде келеді деп ойлау.➡
Өзіңді білмеу деген осы.
Жеңіс тек күшті болу ғана емес!
Бізде стратегия бар.
Сіз пайдалы нәрсені қалдырдыңыз.
Какарот
Мен сенімен дос болудан бас тарттым.
Бұл жай ғана кедергі болатын сияқты.
Бұл менің отбасым үшін масқара! Өл!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Тезірек. Қандай жылдамдық.》
《Қарғыс атсын...｡ Ол маған майданнан келді➡
Бір сәтте арттан шабуыл жасау》
Хм... Қорғаныс өте жоғары сияқты.
Бірақ сенің өлуің тек уақыт мәселесі.
Мен бірте-бірте шабуылдарымды күшейтемін.
《Уф... Деңгейлердің әртүрлі екеніне сене алар емеспін》
《Уф. Мен оның құйрығынан ұстап, күшін жоғалтуым керек.》
Бұл пайдасыз. Қандай стратегияны жоспарласаңыз да ➡
Маған қарсы жеңу мүмкін емес. Хе.➡
Өлер алдында мен саған жақсылық айтайын.
Хехе...
Менен басқа аман қалған екі Сайяндар➡
Сен маған қарағанда төбелесуде жақсысың.
〈Бұрын-соңды болмаған қорқыныш〉➡
Радицті жеңсең де, әлі де күшті жауынгерлер бар ма?➡
Гоку мен Пикколо туралы ештеңе істеуге болмайды
Сәлем, Гоку! Қарғыс атқыр, мен бұған мүлдем шыдай алмаймын
Не болды? Қазірдің өзінде бітті ме? Бұрынғы бар күш-қуатым қайда кетті?
Пикколо Мен оны тартамын. Қалғанын жасаймын!
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Пиколоның козирі! Гохан жылап жатыр."
Жақсы! Әке, мені қорлама
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық жүгіріп келе жатыр.
♬ Жаңғақтың хош иісі ұшып барады
♬ Біз кездестік және доокиндокин (доккин доккин)
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ ･･(･･)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Мұнда басыңыз Lie Lie Lie (yay)
♬ Ух... Керемет ЗЕНКАЙ күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көптеген көлденең сызықтар
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Ааа Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
бір айдан да аз уақыт ішінде жойылып кетеді…
《Қорытынды жиын》
Жеңіс. Көп жеңіңіз!
《Егер сіз оны тастасаңыз➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory